
## РАЙНЕХАРТ

Наша компания - ведущая компания по разработке программного обеспечения в мире. 
И это все благодаря тому, что каждый отдельный служащий понимает, что он - часть целого. 
Таким образом, если служащий имеет проблему, это означает, что вся компания имеет проблему.
Пока ваша самая большая проблема, мистер Андерсон, что вы не выполнили в срок рабочее задание.
Пришло время делать выбор, мистер Андерсон. Либо вы сейчас же реализуете вычисление разностей BigInteger, 
либо вы будете вынуждены искать другую работу. Я ясно выражаюсь?
____

Требуется вычислить разницу между двумя целыми неотрицательными числами, заданными своим строковым 
представлением (например, "1234567890" и "321").
Числа задаются в диапазоне от 0 до 10^16 (включительно).
В некоторых языках есть поддержка так называемых BigInteger, которые потенциально не ограничены диапазонами, 
однако арифметические операции над ними выполняются не процессором, а эмуляционным кодом. 
По сути, для этих операций просто вызываются функции стандартных библиотек.
Возможно, в выбранном вами языке имеется поддержка BigInteger, однако в данной миссии надо обойтись без них.
Придумайте, как вычислять разность для любых заданных значений.

## Функция

*string BigMinus(string s1, string s2)*

получает на вход два числа в формате строки (числа всегда корректные -- набор цифр), и возвращает абсолютное 
значение (модуль) разности -- первое число s1 минус второе число s2, также в формате строки.
Например,
BigMinus("1234567891", "1") = "1234567890"
BigMinus("1", "321") = "320"