## Гарри Поттер идёт в первый класс Хогвартса
____
Казалось бы, чего тут сложного -- выучил несколько колдовских слов, произнёс, и... никакого эффекта. Именно поэтому в специальных учебных заведениях наподобие Хогвартса вербальную магию изучают годами. Дело в том, что в волшебных учебниках написаны слова заклинания, которые сами по себе не работают. Их надо уметь преобразовывать в действующую магию с помощью специальных алгоритмов. Давайте познакомимся с одним из них.

У нас имеется не-магическое слово -- стандартная последовательность русских и английских букв (строковый тип). Такие слова в любом языке программирования можно сравнивать, используя обычный лексикографический порядок, когда "а" меньше чем "я", "a" меньше чем "z" и т. д.

Задача: преобразовать такое слово в магическое с помощью любого числа перестановок двух любых букв в слове, либо убедиться, что получить магическое слово невозможно.

Итоговое слово должно отвечать двум требованиям:
1. оно лексикографически больше, чем исходное слово;
2. оно наименьшее из всех лексикографически больших слов, которые можно получить перестановкой пары букв.

Тестовые примеры:

"ая" преобразовываем в "яа"
"fff" - невозможно преобразовать
"нклм" в "нкмл"
"вибк" в "викб"
"вкиб" в "ибвк"

## Функция

*string BiggerGreater(string input)*
получает на вход исходную строку длиной 2 или более русских или английских строковых (маленьких) букв, и возвращает итоговое магическое слово. Если получить его невозможно, возвращается пустая строка.
Например, BiggerGreater("вибк") = "викб"; BiggerGreater("fff") = "".